Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/034/LucKzf201_03482/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKZF201_03482_VALAN_000_129<tab>Go on, take it. If all that stuff about the great serpent is true, we'll still have his visions to warn us of danger.
ja: TEXT_LUCKZF201_03482_VALAN_000_129<tab>ほら、なんだか嬉しそうにしてるし！ 本物なら、また啓示に現れるだろうからさ。

source: TEXT_LUCKZF201_03482_LANILLE_000_130<tab>It would seem friends of Fanow can be found closer to us than I dared hope. I will consult our chieftainess that we may formalize an alliance with Slitherbough.
ja: TEXT_LUCKZF201_03482_LANILLE_000_130<tab>ふむ……森で頼り合える友は、これほど近くにもいたのだな。 君たちを、いつでも里に歓迎しよう。 我らもスリザーバウに、正式に友好を申し出なくてはな。

source: TEXT_LUCKZF201_03482_QUINFORT_000_131<tab>An alliance, yes! We will protect Rak'tika as they did in the days of the empire. Villages of the east and west working together as one!
ja: TEXT_LUCKZF201_03482_QUINFORT_000_131<tab>ああ、ついにこの森は、 ロンカ皇帝が預けた形で護られていくことになろうぞ！ 我ら、ラケティカの民によってだーーッ！！
